olá povo abençoado do meu querido brasil
o que nós estamos assistindo é um
descalabro
é uma vergonha é uma afronta ao povo
brasileiro
o senhor lula denunciado em várias
relações agora vai virar ministro para
ser protegido para tirar do juiz mouro
pra ganhar tempo
olha que vergonha é ridicularizar a
nossa nação diante do mundo
eu disse no twitter isso aí é governo
isso é uma máfia máfia que protege os
seus é protege bandido e se a máfia
estão governo e agora pra provar o que
eu tô falando um ministro tenta obstruir
isso é um ministro tenta calar o delator
para proteger os amigos da máfia o seu
mercadante que envergonha a onde isso
vai parar
isso é uma afronta às instituições
se o procurador geral nós reconhecemos
um belo trabalho do ministério público
senhores ministros do stf nós
reconhecemos um belíssimo trabalho de
vocês senhores deputados e senadores os
olhos da nação brasileira estão sobre
vocês sejam podem deixar isso passar o
país não pode ser enterrado desgraçado
por um governo corrupto como esse tem
que dar um basta checar o nosso país não
pode ficar à mercê disso a onde isso vai
parar longe nós vamos chegar é só falar
alguma coisa que o governo tá tomando
conta que a bolsa caiu dólar dispara é
só falar que esse governo taxa juro
alisar o dólar cai ea bolsa só me chega
desse governo
fora lula fora dilma
fora pt o país
mas isso as manifestações as maiores da
nossa história mostrar a vontade do povo
que deus tenha misericórdia da nação
brasileira